Repository: duplicati/duplicati
Catalog: Localizations/webroot/localization_webroot-*.po
Languages: ja_jp

source: Keep all backups
ja_jp: 全てのバックアップを保存

source: Keystone API version
ja_jp: Keystone APIのバージョン

source: Language in user interface
ja_jp: 言語設定

source: Last month
ja_jp: 先月

source: Last successful backup:
ja_jp: 最後に成功したバックアップ：

source: Last successful restore: {{time}} (took {{duration || '0 seconds'}})
ja_jp: 最後に成功した復元：{{time}}（完了までの時間 {{duration || '0秒'}}）

source: Latest
ja_jp: 最新

source: Libraries
ja_jp: ライブラリー

source: Listing backup dates …
ja_jp: バックアップの日付を一覧表示しています…

source: Listing remote files for purge …
ja_jp: 削除するリモートファイルの一覧を作成しています…

source: Listing remote files …
ja_jp: リモートファイルの一覧を作成しています…

source: Live
ja_jp: ライブ

source: Load a configuration from an exported job or a storage provider
ja_jp: エクスポートしたジョブまたはストレージ提供者から、設定を読み込む

source: Load destination from an exported job or a storage provider
ja_jp: エクスポートしたジョブまたはストレージ提供者から、バックアップ先を読み込む

source: Load older data
ja_jp: さらに古いデータを読み込む

source: Loading remote storage usage …
ja_jp: リモートストレージの使用量を読み込んでいます…

source: Loading …
ja_jp: 読み込んでいます…

source: Local database for <b ng-show="Backup.Backup.Name">{{Backup.Backup.Name}}</b><b ng-hide="Backup.Backup.Name">…loading…</b>
ja_jp: <b ng-show="Backup.Backup.Name">{{Backup.Backup.Name}}</b><b ng-hide="Backup.Backup.Name">…読み込んでいます…</b>のローカルのデータベース

source: Local database path:
ja_jp: ローカルのデータベースのパス：

source: Local repository
ja_jp: ローカルのリポジトリー

source: Local storage
ja_jp: ローカルストレージ

source: Location
ja_jp: 場所

source: Location where buckets are created
ja_jp: バケットを作成する場所

source: Log data for <b>{{Backup.Backup.Name}}</b>
ja_jp: <b>{{Backup.Backup.Name}}</b>のログデータ

source: Log data from the server
ja_jp: サーバー上のログデータ

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: MByte
ja_jp: メガバイト

source: MByte/s
ja_jp: メガバイト秒

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Make sure that rclone is in your path, or add the location to rclone via the advanced options.
ja_jp: Rcloneの実行ファイルをパスで指定するか、実行ファイルの場所を「高度な設定」で指定してください。

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: Manual update found:
ja_jp: 手動アップデートが見つかりました：

source: Manually type path
ja_jp: 手動でパスを入力

source: Max download speed
ja_jp: 最大ダウンロード速度

source: Max upload speed
ja_jp: 最大アップロード速度

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Microsoft SQL Database:
ja_jp: Microsoft SQLデータベース：

source: Microsoft SQL Databases
ja_jp: Microsoft SQLデータベース

source: Minimum redundancy
ja_jp: 最小の冗長性

source: Minimum redundancy is 1.0
ja_jp: 最小の冗長性は1.0です

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Missing name
ja_jp: 名前がありません

source: Missing passphrase
ja_jp: パスフレーズがありません

source: Missing sources
ja_jp: バックアップ元のファイルがありません

source: Modified
ja_jp: 変更済

source: Mon
ja_jp: 月曜日

source: Months
ja_jp: 月

source: Move existing database
ja_jp: 既存のデータベースを移動

source: Move failed:
ja_jp: 移動できませんでした：

source: My Documents
ja_jp: マイドキュメント

source: My Music
ja_jp: マイミュージック

source: My Photos
ja_jp: マイフォト

source: My Pictures
ja_jp: マイピクチャ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Never
ja_jp: 未実行

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください

source: New update found: <a href="{{state.updateDownloadLink}}">{{message}}</a>
ja_jp: 新しいアップデートが見つかりました：<a href="{{state.updateDownloadLink}}">{{message}}</a>

source: New user name is {{user}}. Updated credentials to use the new limited user
ja_jp: 新しいユーザー名は{{user}}です。 新規の制限ユーザーを使用するためのログイン情報を更新しました

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Next scheduled run:
ja_jp: 次の実行予定日時：

source: Next scheduled task:
ja_jp: 次に予定されているタスク：

source: Next task:
ja_jp: 次のタスク：

source: Next time
ja_jp: 次回

source: No
ja_jp: いいえ

source: No certificate was specified previously, please verify with the server administrator that the key is correct: {{key}} Do you want to approve the reported host key?
ja_jp: 以前に指定された証明書はありません。鍵が正しいかどうか、サーバーの管理者に確認してください：{{key}} 報告されたホストの鍵を承認してよろしいですか？

source: No editor found for the &quot;{{backend}}&quot; storage type
ja_jp: &quot;{{backend}}&quot; の保存領域の種類に関するエディターが見つかりませんでした

source: No encryption
ja_jp: 暗号化なし

source: No items selected
ja_jp: アイテムが選択されていません

source: No items to restore, please select one or more items
ja_jp: 復元するアイテムがありません。1つ以上のアイテムを選択してください

source: No passphrase entered
ja_jp: パスフレーズが入力されていません

source: No scheduled tasks
ja_jp: 予定されているタスクはありません

source: Non-matching passphrase
ja_jp: パスフレーズが一致しません

source: None / disabled
ja_jp: なし / 無効

source: Not using encryption
ja_jp: 暗号化を行っていません

source: Note that speeds are entered in bytes, and line speeds are typically reported in bits. Use a factor of 8 to convert, such that an 8 mbit/s line is equivalent to 1 MByte/s.
ja_jp: ここで入力する速度はバイト表記ですが、回線速度は通常、ビットで報告されます。ビットからバイトへと数値を換算するには、これを8で割ってください。8メガビット秒の回線は1メガバイト秒に相当します。

source: Nothing will be deleted. The backup size will grow with each change.
ja_jp: バックアップは削除されません。バックアップのサイズはその都度の変更に従って大きくなります。

source: OSS Access Key ID
ja_jp: OSSのアクセスキーのID

source: OSS Access Key Secret
ja_jp: OSSのアクセスキーのシークレット

source: OSS Bucket Region
ja_jp: OSSのバケットのリージョン

source: OSS Bucket name
ja_jp: OSSのバケット名

source: OSS Endpoint
ja_jp: OSSのエンドポイント

source: OSS Path or subfolder in the bucket
ja_jp: OSSのパスあるいはバケットのサブフォルダー

source: OSS Region
ja_jp: OSSのリージョン

source: Official releases
ja_jp: 公式リリース版

source: Once there are more backups than the specified number, the oldest backups are deleted.
ja_jp: 指定した数以上のバックアップが作成された場合、古いバックアップから削除されます。

source: OpenStack Object Storage / Swift
ja_jp: OpenStack オブジェクトストレージ / Swift

source: Opened
ja_jp: 展開済

source: Openstack API key are not supported in v3 keystone API
ja_jp: OpenstackのAPIキーは、バージョン3のkeystone APIではサポートされていません。

source: Operating System
ja_jp: オペレーティングシステム

source: Operation
ja_jp: 操作

source: Operations:
ja_jp: 操作：

source: Optional API key
ja_jp: APIのキー（オプション）

source: Optional authentication password
ja_jp: 認証に必要なパスワード（オプション）

source: Optional authentication username
ja_jp: 認証に必要なユーザー名（オプション）

source: Optional region
ja_jp: リージョン（オプション）

source: Optional tenant name
ja_jp: テナント名（オプション）

source: Options
ja_jp: オプション

source: Options added here are applied to all backups, but can be overridden in each individual backup.
ja_jp: ここで追加したオプションは全てのバックアップに適用されますが、それぞれのバックアップの設定で上書きすることができます。

source: Original location
ja_jp: 元の場所

source: Others
ja_jp: その他

source: Over time backups will be deleted automatically. There will remain one backup for each of the last 7 days, each of the last 4 weeks, each of the last 12 months. There will always be at least one remaining backup.
ja_jp: バックアップは時間の経過につれて自動的に削除されます。7日ごと、4週ごと、12ヶ月ごとのバックアップはそれぞれ保持されます。最低でも1つはバックアップが残ります。

source: Overwrite
ja_jp: 上書き

source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ

source: Passphrase (if encrypted)
ja_jp: パスフレーズ（暗号化されている場合）

source: Passphrase changed
ja_jp: パスフレーズを変更しました

source: Passphrases are not matching
ja_jp: パスフレーズが一致しません

source: Passphrases do not match
ja_jp: パスフレーズが一致しません

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Patching files with local blocks …
ja_jp: ファイルをローカルのブロックで修復しています…

source: Path
ja_jp: パス

source: Path not found
ja_jp: パスが見つかりません

source: Path on server
ja_jp: サーバー上のパス

source: Path or subfolder in the bucket
ja_jp: パスまたはバケットのサブフォルダー

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Pause after startup or hibernation
ja_jp: 起動時またはハイバネート時に一時停止

source: Pause options
ja_jp: 一時停止の設定

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Pick location
ja_jp: 場所を入力

source: Please select a file to import
ja_jp: インポートするファイルを選択してください

source: Point to your backup files and restore from there
ja_jp: バックアップファイルを指定し、そこから復元

source: Port
ja_jp: ポート

source: Prevent tray icon automatic log-in
ja_jp: トレイアイコンの自動ログインを行わない

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Progress:
ja_jp: 進行度：

source: ProjectID is optional if the bucket exist
ja_jp: バケットが存在する場合、ProjectIDはオプションです

source: Proprietary
ja_jp: 独自プロトコル

source: Purge Phase
ja_jp: 削除の段階

source: Purging files complete!
ja_jp: ファイルを削除しました！

source: Purging files …
ja_jp: ファイルを削除しています…

source: Rebuilding local database …
ja_jp: ローカルデータベースを再構築しています…

source: Recreate (delete and repair)
ja_jp: 改めて作成（削除して修復）

source: Recreate Database Phase
ja_jp: データベースの再構築の段階

source: Recreating database …
ja_jp: データベースを改めて作成しています…

source: Region
ja_jp: リージョン

source: Registering temporary backup …
ja_jp: 一時的なバックアップを登録しています…

source: Relative paths not allowed
ja_jp: 相対パスは許可されていません

source: Reload
ja_jp: 更新

source: Remote
ja_jp: リモート

source: Remote Path
ja_jp: リモートのパス

source: Remote Repository
ja_jp: リモートのリポジトリー

source: Remote path
ja_jp: リモートのパス

source: Remote repository
ja_jp: リモートのリポジトリー

source: Remote volume size
ja_jp: リモートのボリュームのサイズ

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove option
ja_jp: 設定を削除

source: Removed files
ja_jp: 削除したファイル

source: Repair
ja_jp: 修復

source: Repair Phase
ja_jp: 修復の段階

source: Repairing database …
ja_jp: データベースを修復しています…

source: Repeat Passphrase
ja_jp: パスフレーズ（再度）

source: Reporting:
ja_jp: 報告：

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Restore complete!
ja_jp: 復元しました！

source: Restore files
ja_jp: ファイルの復元

source: Restore files from:
ja_jp: ファイルの復元：

source: Restore files …
ja_jp: ファイルを復元…

source: Restore from
ja_jp: データを復元するバックアップ

source: Restore from backup configuration
ja_jp: バックアップの設定から復元

source: Restore from configuration …
ja_jp: 設定から復元…

source: Restore options
ja_jp: 復元オプション

source: Restore read/write permissions
ja_jp: 読み込み/書き込み権限を復元

source: Restored Files
ja_jp: 復元されたファイル

source: Restored Folders
ja_jp: 復元されたフォルダー

source: Restored Symlinks
ja_jp: 復元されたシンボリックリンク

source: Restoring files …
ja_jp: ファイルを復元しています…

source: Resume
ja_jp: 再開

source: Rewritten File Lists
ja_jp: ファイルの一覧を書き換えました

source: Run again every
ja_jp: 実行タイミング

source: Run now
ja_jp: すぐに実行

source: Running commandline entry
ja_jp: コマンドラインのエントリーを実行しています

source: Running task:
ja_jp: タスクを実行しています：

source: Running …
ja_jp: 実行しています…

source: Running … <a href ng-click="Abort()" ng-hide="RawFinished">stop now</a>
ja_jp: 実行しています … <a href ng-click="Abort()" ng-hide="RawFinished">停止</a>

source: S3 Compatible
ja_jp: S3互換

source: Same as the base install version: {{channelname}}
ja_jp: 基本インストールのバージョンと同じです：{{channelname}}

source: Sat
ja_jp: 土曜日

source: Satellite
ja_jp: サテライト

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save and repair
ja_jp: 保存して修復

source: Save different versions with timestamp in file name
ja_jp: ファイル名にタイムスタンプを入れて、異なるバージョンとして保存

source: Save immediately
ja_jp: 即座に保存

source: Scanning existing files …
ja_jp: ファイルをスキャンしています…

source: Scanning for local blocks …
ja_jp: ローカルのブロックをスキャンしています…

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search for files
ja_jp: ファイルの検索

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Select a log level and see messages as they happen:
ja_jp: ログの水準を選択すると、メッセージを出力順に表示します。

source: Select files
ja_jp: ファイルの選択

source: Server
ja_jp: サーバー

source: Server and port
ja_jp: サーバーとポート

source: Server hostname or IP
ja_jp: サーバーのホスト名またはIPアドレス

source: Server is currently paused,
ja_jp: サーバーは現在停止中です。

source: Server is currently paused, <a style="cursor: pointer" ng-click="ServerStatus.resume()">resume now</a>
ja_jp: サーバーは現在停止中です。<a style="cursor: pointer" ng-click="ServerStatus.resume()">再開</a>

source: Server is currently paused, do you want to resume now?
ja_jp: サーバーは現在停止中です。再開しますか？

source: Server password
ja_jp: サーバーのパスワード

source: Server paused
ja_jp: サーバーを一時停止しました

source: Server state properties
ja_jp: サーバーの状態に関するプロパティー

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Show
ja_jp: 表示

source: Show advanced editor
ja_jp: 拡張エディターを表示

source: Show hidden folders
ja_jp: 隠しフォルダーを表示

source: Show log
ja_jp: ログを表示

source: Show log …
ja_jp: ログを表示...

source: Show treeview
ja_jp: フォルダーツリーを表示

source: Sia server password
ja_jp: Siaサーバーのパスワード

source: Smart backup retention
ja_jp: スマートなバックアップ保持期間

source: Some OpenStack providers allow an API key instead of a password and tenant name
ja_jp: OpenStackのサービス提供者の中には、パスワードとテナント名の代わりにAPIキーを許可するものもあります

source: Some S3 providers might only be compatible with a certain client library
ja_jp: いくつかのS3プロバイダーは特定のクライアントライブラリーにしか対応していないおそれがあります

source: Source Data
ja_jp: バックアップ元

source: Source Files
ja_jp: バックアップ元のファイル

source: Source data
ja_jp: バックアップ元

source: Source folders
ja_jp: バックアップ元のフォルダー

source: Source:
ja_jp: バックアップ元：

source: Specific builds for developers only. Not for use with important data.
ja_jp: 開発者用の特定のビルドです。重要なデータのパックアップには使用しないでください。

source: Stable
ja_jp: 安定版

source: Standard protocols
ja_jp: 標準プロトコル

source: Start
ja_jp: 開始

source: Starting backup …
ja_jp: バックアップを開始しています…

source: Starting restore …
ja_jp: 復元を開始しています…

source: Starting the restore process …
ja_jp: 復元プロセスを開始しています…

source: Stop after the current file
ja_jp: 現在のファイルの後で停止

source: Stop running backup
ja_jp: 実行中のバックアップを停止

source: Stop running task
ja_jp: 実行中のタスクを停止

source: Stopping after the current file:
ja_jp: 現在のファイルの後で停止：

source: Stopping task:
ja_jp: タスクを停止しています：

source: Storage Type
ja_jp: ストレージの種類

source: Storage class
ja_jp: ストレージのクラス

source: Storage class for creating a bucket
ja_jp: バケットを作成する際のストレージのクラス

source: Stored
ja_jp: 保存済

source: Strong
ja_jp: 強

source: Success
ja_jp: 成功

source: Sun
ja_jp: 日曜日

source: Symbolic link
ja_jp: シンボリックリンク

source: System Files
ja_jp: システムファイル

source: System default ({{levelname}})
ja_jp: システムの既定値（{{levelname}}）

source: System files
ja_jp: システムファイル

source: System info
ja_jp: システムの情報

source: System properties
ja_jp: システムのプロパティー

source: TByte
ja_jp: テラバイト

source: TByte/s
ja_jp: テラバイト秒

source: Target URL &gt;
ja_jp: バックアップ用のURL &gt;

source: Target path. Example: /backup
ja_jp: バックアップ先のパス。例：/backup

source: Task is running
ja_jp: タスクは実行中です

source: Temporary Files
ja_jp: 一時ファイル

source: Temporary files
ja_jp: 一時ファイル

source: Tenant name
ja_jp: テナント名

source: Tencent Cloud Account APPID
ja_jp: Tencent CloudアカウントのAPPID

source: Tencent Cloud COS documents and resources
ja_jp: Tencent Cloud COSのドキュメントと参考資料

source: Test Phase
ja_jp: テストの段階

source: Test connection
ja_jp: 接続をテスト

source: Testing connection …
ja_jp: 接続をテストしています…

source: Testing permissions …
ja_jp: 権限をテストしています…

source: Testing …
ja_jp: テストしています…

source: The '{{fieldname}}' field contains an invalid character: {{character}} (value: {{value}}, index: {{pos}})
ja_jp: 「{{fieldname}}」のフィールドには不正な文字「{{character}}」が含まれています（値：{{value}}、インデックス：{{pos}}）

source: The backup is missing, has it been deleted?
ja_jp: バックアップがありません。削除された模様です

source: The backup was temporary and does not exist anymore, so the log data is lost
ja_jp: バックアップは一時的で既に存在しないため、ログデータは削除されています

source: The backups will be split up into multiple files called volumes. Here you can set the maximum size of the individual volume files. <external-link link="'https://www.duplicati.com/articles/Choosing-Sizes/#remote-volume-size'">See this page for more information.</external-link>
ja_jp: バックアップは「ボリューム」と呼ばれる複数のファイルに分割されます。ここで、各ボリュームの最大のサイズを設定できます。<external-link link="'https://www.duplicati.com/articles/Choosing-Sizes/#remote-volume-size'">詳細についてはこのページを確認してください。</external-link>

source: The bucket name should be all lower-case, convert automatically?
ja_jp: バケット名には小文字のみが使用できます。自動的に変換しますか？

source: The configuration should be kept safe. Are you sure you want to save an unencrypted file containing your passwords?
ja_jp: 設定ファイルは安全に保存すべきです。ファイルにはパスワードが含まれていますが、暗号化せずに保存してよろしいですか？

source: The connection to the server is lost, attempting again in {{time}} …
ja_jp: サーバーとの接続が失われました。{{time}}後に再試行します…

source: The dark theme (by Michal)
ja_jp: ダークテーマ（by Michal）

source: The default blue on white theme (by Alex)
ja_jp: 既定の白地に青テーマ（by Alex）

source: The encryption passphrases do not match
ja_jp: 暗号化用のパスフレーズが一致しません

source: The file size is {{size}}, larger than the maximum specified size. If the file size decreases, it will be included in future backups.
ja_jp: ファイルのサイズが{{size}}であり、指定されている最大のサイズを超えています。サイズが指定されている最大のサイズよりも小さくなると、このファイルは以後のバックアップに含まれます。

source: The folder {{folder}} does not exist. Create it now?
ja_jp: フォルダー「{{folder}}」は存在しません。 作成しますか？

source: The host key has changed, please check with the server administrator if this is correct, otherwise you could be the victim of a MAN-IN-THE-MIDDLE attack. Do you want to REPLACE your CURRENT host key "{{prev}}" with the REPORTED host key: {{key}}?
ja_jp: ホストの鍵が変更されました。変更が正しいかどうか、サーバーの管理者に問い合わせてください。変更が正しくない場合、中間車攻撃を受けているおそれがあります。 現在のホストの鍵「{{prev}}」を、報告されたホストの鍵「{{key}}」で置き換えますか？

source: The passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: The path does not appear to exist, do you want to add it anyway?
ja_jp: パスは存在しないようですが、追加してよろしいですか？

source: The path does not end with a '{{dirsep}}' character, which means that you include a file, not a folder. Do you want to include the specified file?
ja_jp: パスは「{{dirsep}}」で終わっていません。フォルダーではなく、ファイルが含まれています。 指定したファイルを含めますか？

source: The path must be an absolute path, i.e. it must start with a forward slash '/'
ja_jp: パスにはスラッシュから始まる絶対パスを指定してください

source: The region parameter is only applied when creating a new bucket
ja_jp: リージョンパラメーターは、バケットを新たに作成する際にのみ適用されます

source: The region parameter is only used when creating a bucket
ja_jp: リージョンパラメーターは、バケットを作成する際にのみ使用されます

source: The server certificate could not be validated. Do you want to approve the SSL certificate with the hash: {{hash}}?
ja_jp: サーバーの証明書を検証できませんでした。 次のハッシュ値をもつSSLの証明書を承認してよろしいですか：{{hash}}

source: The storage class affects the availability and price for a stored file
ja_jp: 保存領域のクラスは、保存されているファイルの利用可能性と価格に影響します

source: The target folder contains encrypted files, please supply the passphrase
ja_jp: バックアップ先のフォルダーには暗号化されているファイルがあります。パスフレーズを指定してください。

source: The user has too many permissions. Do you want to create a new limited user, with only permissions to the selected path?
ja_jp: ユーザーに付与されている権限が多すぎます。選択したパスに関する権限のみを有する制限ユーザーを新たに作成しますか？

source: This backup was created on another operating system. Restoring files without specifying a destination folder can cause files to be restored in unexpected places. Are you sure you want to continue without choosing a destination folder?
ja_jp: このバックアップは別のオペレーティングシステムで作成されました。バックアップの復元先となるフォルダーを指定せずにファイルを復元すると、予期しない場所にファイルが復元される可能性があります。復元先のフォルダーを選択せず続行してよろしいですか？

source: This month
ja_jp: 当月

source: This week
ja_jp: この週

source: Throttle settings
ja_jp: 速度制限の設定

source: Thu
ja_jp: 木曜日

source: Time
ja_jp: 時間

source: To File
ja_jp: ファイルへ

source: To confirm you want to delete all remote files for "{{name}}", please enter the word you see below
ja_jp: 「{{name}}」の全てのリモートファイルを本当に削除したい場合は、表示されている語を以下に入力してください

source: To export without a passphrase, uncheck the "Encrypt file" box
ja_jp: パスフレーズなしでエクスポートするには、「ファイルを暗号化」のチェックを外してください

source: To prevent bucket naming conflicts, it is recommended to prepend your account ID to the bucket name. Prepend automatically?
ja_jp: バケット名の競合を防ぐため、バケット名の先頭にはアカウントIDを付けることが推奨されます。アカウントIDを自動的に付けますか？

source: To prevent various DNS based attacks, Duplicati limits the allowed hostnames to the ones listed here. Direct IP access and localhost is always allowed. Multiple hostnames can be supplied with a semicolon separator. If any of the allowed hostnames is an asterisk (*), all hostnames are allowed and this feature is disabled. If the field is empty, only IP address and localhost access is allowed.
ja_jp: DNSに基づく攻撃を防ぐため、Duplicatiは、ここに入力されたホスト名しか許可しません。IPアドレスまたはlocalhostによるアクセスは常に許可されます。複数のホスト名を指定する場合は、セミコロンで区切ってください。ただし、アスタリスク（*）がホスト名として入力されている場合は、どのホスト名も許可され、この機能は無効となります。また、ホスト名が入力されていない場合は、IPアドレスまたはlocalhostによるアクセスのみが許可されます。

source: Today
ja_jp: 今日

source: Trust host certificate?
ja_jp: ホストの証明書を信用しますか？

source: Trust server certificate?
ja_jp: サーバーの証明書を信用しますか？

source: Try out the new features that we are working on. Currently the most stable version available. Test Restore data before using this in production environments.
ja_jp: 開発中の新機能を試してみてください。現在、最も安定したバージョンが利用できます。本番環境で使用する前に、データの復元のテストを行ってください。

source: Tue
ja_jp: 火曜日

source: Type passphrase here.
ja_jp: ここにパスフレーズを入力してください。

source: Type to highlight files
ja_jp: 見つけたいファイル名を入力してください

source: Unknown backup size and versions
ja_jp: バックアップのサイズとバージョンが不明です

source: Until resumed
ja_jp: 再開するまで

source: Update <a href ng-click="doShowUpdateChangelog()">{{state.updatedVersion}}</a> is available. <a href="{{state.updateDownloadLink}}">Download now</a>
ja_jp: アップデート <a href ng-click="doShowUpdateChangelog()">{{state.updatedVersion}}</a> が利用できます。<a href="{{state.updateDownloadLink}}">ダウンロード</a>

source: Update channel
ja_jp: アップデートチャンネル

source: Update failed:
ja_jp: アップデートできませんでした：

source: Updating with existing database
ja_jp: 既存のデータベースでアップデートしています

source: Uploaded files
ja_jp: アップロードされたファイル

source: Uploading verification file …
ja_jp: 検証用ファイルをアップロードしています…

source: Usage reports help us improve the user experience and evaluate impact of new features. We use them to generate <external-link link="'https://usage-reporter.duplicati.com/'">public usage statistics</external-link>.
ja_jp: 使用状況に関する報告は、ソフトウェアの使い勝手を改善したり、新しい機能の効果を評価したりする際に参照されます。また、私達はこの報告を用いて、<external-link link="'https://usage-reporter.duplicati.com/'">使用状況に関する公開の統計</external-link>を作成しています。

source: Usage statistics
ja_jp: 使用状況に関する統計

source: Usage statistics, warnings, errors, and crashes
ja_jp: 使用状況に関する統計、警告、エラー、クラッシュ

source: Use SSL
ja_jp: SSLを使用

source: Use existing database?
ja_jp: 既存のデータベースを使用しますか？

source: Use weak passphrase
ja_jp: 弱いパスフレーズを使用

source: Useless
ja_jp: 弱すぎます

source: User data
ja_jp: ユーザーデータ

source: User domain name
ja_jp: ユーザーのドメイン名

source: User has too many permissions
ja_jp: ユーザーに付与されている権限が多すぎます

source: User interface settings
ja_jp: インターフェースの設定

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Vacuuming database …
ja_jp: データベースのバキュームを行っています…

source: Validating …
ja_jp: 検証しています…

source: Verifications
ja_jp: 検証

source: Verify encryption passphrase
ja_jp: 暗号化用のパスフレーズを再入力

source: Verify files
ja_jp: ファイルを検証

source: Verifying answer
ja_jp: 回答を検証しています

source: Verifying backend data …
ja_jp: バックエンドのデータを検証しています…

source: Verifying files …
ja_jp: ファイルを検証しています…

source: Verifying remote data …
ja_jp: リモートデータを検証しています…

source: Verifying restored files …
ja_jp: 復元したファイルを検証しています…

source: Verifying …
ja_jp: 検証しています…

source: Version ID
ja_jp: バージョンID

source: Very strong
ja_jp: 最強

source: Very weak
ja_jp: 最弱

source: Visit us on
ja_jp: 関連リンク

source: WARNING: The remote database is found to be in use by the commandline library.
ja_jp: 警告：リモートのデータベースはコマンドラインのライブラリーによって使用されています。

source: WARNING: This will prevent you from restoring the data in the future.
ja_jp: 警告：これを行うと将来データを復元できなくなります。

source: Waiting for task to begin
ja_jp: タスクが開始するのを待機しています

source: Waiting for task to start …
ja_jp: タスクの開始を待機しています…

source: Waiting for upload to finish …
ja_jp: アップロードの完了を待機しています…

source: Warnings, errors and crashes
ja_jp: 警告、エラー、クラッシュ

source: We recommend that you encrypt all backups stored outside your system
ja_jp: システム外に保存する全てのバックアップに関しては、暗号化を行うことを推奨します

source: Weak
ja_jp: 弱

source: Weak passphrase
ja_jp: 弱いパスフレーズ

source: Wed
ja_jp: 水曜日

source: Weeks
ja_jp: 週

source: Where do you want to restore from?
ja_jp: どこから復元しますか？

source: Where do you want to restore the files to?
ja_jp: 復元したファイルはどこに保存しますか？

source: Years
ja_jp: 年

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yes, I have stored the passphrase safely
ja_jp: はい、パスフレーズを安全な場所に保存しました

source: Yes, I understand the risk
ja_jp: はい、リスクを理解しました

source: Yes, I'm brave!
ja_jp: はい、問題ありません！

source: Yes, please break my backup!
ja_jp: バックアップが壊れることを了承して続行

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: You are changing the database path away from an existing database. Are you sure this is what you want?
ja_jp: 既存のデータベースからデータベースのパスを変更しようとしています。 続行してよろしいですか？

source: You are currently running {{appname}} {{version}}
ja_jp: あなたは現在 {{appname}} {{version}}を使用しています。

source: You have changed the encryption mode. This may break stuff. You are encouraged to create a new backup instead
ja_jp: 暗号化モードが変更されています。データが壊れる可能性があるため、新しいバックアップを代わりに作成することを推奨します
